我想搞清楚件事先
豹女喺千面族王手上救咗你
嗰個壞人豹女？
佢點解噉做啊？
點諗都唔合理喎
佢話佢想要做人生中嘅一件好事
佢話噉做係為咗你
關於喺伊莎利亞所發生嘅事
我有好多嘢想講啊，我喺之前做嘅事
講嘅説話
我真係非常…
發生咩事啊？
我去睇下魔法女
阿多拉
我要為之前所講嘅嘢道歉啊
你之前講嘅所有嘢係啱㗎
我一早應該聽你講先至啱
因為我唔知道仲有冇機會見到你我
冇事嘅，我哋而家已經冇事喇
任何事都冇辦法分開我哋
我真係好掛住你啊
出咗個小問題啊
發生咩事啊？
係咪黐面族王啊？
唔係，我同達拉成功避開佢嘅飛船
係喇，達拉想打個招呼，達拉打招呼啦
你哋好
噢，係喇，光明，大拉喺呢艘飛船
我指…
點解飛船會傾斜？
因為我哋嘅水晶燃料就快用晒
我哋冇燃料喇，但係唔使擔心
大拉嘅感應器探測到附近嘅一個星球
供應天然水晶燃料，正係我哋所需要嘅
我已經設定航線喇
所以我哋而家要做嘅嘢係
輕輕噉劃過岩石碎片區域
擦過嗰層星球密集嘅大氣
然後小心噉降落喺堅實嘅晶體表面
好玩
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣跑
緊也不應去放棄
強大更壯
大家晚安
擊退千面族王之後要瞓返個靚覺
因為瞓醒之後就冇乜嘢好做
嚟啦，煉茲…
喂，朋友
對唔住啊，你做緊咩啊？
我…
負責今晚嘅巡邏
保護大家唔會受到
任何千面族王嘅機械人嘅攻擊啊
你好似前一晚、大前晚
喺阿多拉離開之後，幾乎每晚都巡邏喎
我可以代班㗎
已經好夜喇
唔使，唔緊要
其實我喺度忙緊做某件事啊
係咩事啊？
冇乜嘢，講出嚟你會笑我
我唔會笑你㗎，你可以同我講
我好守得秘密㗎，有一次
可以話佢鍾意羅…
冇事嘅，我乜嘢都冇講
反正我係一個秘密嘅守護者
我喺度同Sailor
進行連接神聖嘅結合儀
我知道Sailor已經唔喺度
不過我唔知噉樣仲可唔可以同雅都娜連接
同佢講嘢，話佢知最近發生咩事
我想同佢打招呼
呢個就係問題啊，我收唔到佢嘅感應啊
每一晚我都會揾天空閃亮嘅星星
希望佢係瑪拉嘅飛船，發出日報，但係…
你未連接啱嘅星星啫
嗰粒係佢哋呀？
等陣，係咪嗰粒啊？
唔係，冇嘢喇，嗰個係月光
嗰粒呢？
唔係，嗰個都係月光
你知唔知呢度到底有幾多粒星星？
真係奇怪啊
呢度就係水晶星球嚟呀？
真係充滿水晶？
冇錯啊
係噉
啲水晶喺邊度啊？
達拉嘅感應器顯示水晶就喺呢個星球上面
達拉係唔會呃我㗎
水晶一定係收埋喺呢度，某個地方
係咩嚟㗎？
睇落好似…
係尖頂塔
佢哋係黐面族入侵嘅第一波攻擊
係佢對伊莎莉亞所做嘅事
呢個星球畀…
佢破壞咗
佢就係噉樣對待伊莎莉亞？
都係我嘅錯啊
黐麪族王揾到我哋係因為…
係因為你啓動咗伊莎莉亞之心
我哋嘅追蹤平板接收到能量信號
我法理講得啱
水晶肯定就係喺某個地方
我諗我哋要周圍揾下
我去準備幫大拉補充新嘅燃料
攞舊嘅出嚟先
燃料係古舊嘅嘢撐到咁
耐已經係一個奇蹟喇
佢而家實力同引擎融合埋一齊喇
佢噉樣一定係好痛苦㗎喇
我唔覺得痛苦
好啦，祝你哋揾到水晶，跟住落嚟
我就要同達拉一齊度過美好嘅時光喇
要揾到呢種粉紅色水晶
有廉石，呢度冇粉紅色水晶
其他顏色嘅都冇
唔緊要，我哋會揾到㗎
我哋係好朋友小隊
我哋擅長出任務𠺢嘛
係咪啊，神功？
係啊，梗係啦
行啦
佢仲嬲緊我啊，係咪啊？
其實，神功王子好掛住你㗎
但係佢又為你做嘅事而傷心
所有發生嘅事
我諗佢將全部心思放喺揾你上面
而忽略咗本來做緊嘅事啊
噉我要點做啊？
一定有辦法令佢消氣㗎，你喺度問我？
Wow
神功通常負責安撫情緒
而我就負責用拳頭解決問題，冇事嘅
或者你可以試下…
你冇事吖嘛？
我冇事啊
我揾到水晶喇
雖然唔係粉紅色嘅，你唔好郁啊
我哋落嚟，要揾個方法落去啊
我好似見到有光啊，我要過去睇下啊
唔好去送死啊
我根本就唔係要去送死
瓦多娜，係嚟自伊莎利亞嘅問候，係我
靈魂飛馬，我有好多説話想同你講啊
聽住，好多人都揾緊你
因為黐面族王發出咗懸賞
但係唔使擔心
八分方同傑緒會擊退佢哋
唔知啊，係植物嘅聲啦
有啲無人機嘗試攻擊山上面
嘅殖民地人魚姬同冰霜女
出手解決咗
嗰啲係冰雪係我結成冰嘅聲啊
至於喺營地呢，即影女無愧喎
或者我哋可以利用魔法
窺探黐面族王嘅真正動機都唔定
唔可以再用呢招喇，唔得
即影女巫好衰，但係魔法…
力量…
點解你仲喺度㗎？
所有人都好擔心，呢個時候
海英諗到一個辦法
「士氣提升冒險」
好似…
唔係好順利
夠喇…
實在太得人驚喇，係
係我遇過最差嘅事
望住個天都幾有趣𠸏，希望你收到啦
雖然誒…
其他人會認為噉樣做係冇用啊
我知道佢哋都好努力，我感受到㗎
如果你聽到嘅話，就發信號畀我啦
快啲返嚟啦，瓦多拿，我哋需要你啊
有冇人啊？
等陣啊，要侵城？
等陣
你係邊個？
點解跟住我哋？
點解攻擊我啊？
回答我嘅問題啊，你哋答先
你哋係青面族？
唔係啊
我哋係為咗燃料而嚟
然後我哋幾個就可以永遠離開黐面族王喇
你係黐面族人？
唔係，我係話…
我曾經係，而家唔係，情況複雜，好冇？
點樣複雜法啊？
你係咪效忠千面族王？
唔係，你哋呢？
唔係
噉即係我哋係同一陣線嘅
而家可以停止打鬥未啊？
光明之子
對唔住啊
小心啲啊，你而家唔可以瞬間移動㗎
我好掛住瞬間移動
記唔記得我學識利用呢種能力嘅時候啊？
我哋成日周圍瞬間移動㗎
明月、密斯特科爾、加斯佩拉唔鍾意
次次都喺佢捉到之前瞬間移動去第二度
係好耐之前嘅事喇，就係嗰陣開始出事
係啊
冇錯係啊
你食唔食啊？
係喇，我叫星拉，佢係我個飛鳥哥尼
佢係我姐姐高升，仲有哥哥…
星拉
你係唔可以將我哋嘅
食物隨便分畀陌生人㗎
分畀一個人吒嘛
而且我哋仲有好多可以分啊吓
對唔住，多謝你啊，我叫阿多娜
唔緊要，我叫保盛
只要我哋成功將有黏石水晶發射
噉口糧配給就唔係問題，粉紅色水晶？
我同朋友就係為水晶而嚟，係
但係我哋好難攞到水晶，佢哋就喺…
山洞嘅中間，山洞發生分裂，因為…
地震？
我哋留低直到攞到水晶
我哋唔可以留低，冇時間啊
黐面族王入侵伊莎莉亞
我要喺佢成功之前阻止佢
如果佢去咗你嘅星球，噉就冇得救喇
呢個地方本來係一個
遊客穿梭宇宙嘅避風港嚟㗎
後來，黐面族王登陸
而家我哋只可以喺度拾荒
佢就係噉樣對我哋嘅家鄉
如果你聰明，就應該逃走
有咁遠走咁遠，就好似我哋噉，我唔會
我唔會逃走，我係聰明人
唔緊要㗎
我係反抗軍嘅一份子，對抗纖面族
只要我同朋友攞到燃料
就會對抗纖面族王，阻止佢嘅暴行
真𠸏？
真㗎，你哋都加入我哋啦
你哋有科技產物同埋武器
你哋可以做嘅事多過十方㗎，你哋可以…
弊喇，黐面族王已經搶咗我哋嘅家
如果真係有其他選擇嘅話
我哋仲會留喺度咩？
黐面族王次次都贏，冇人阻止到佢㗎
你只係攞木棍嘅女仔
你可以做得乜嘢啊？
我以前更加…
強大，但係唔緊要㗎
如果大家一齊合力，就肯定可以打敗佢
佢要付出應有嘅代價，仲有…
佢捉走咗一個人，一個我…
總之就要阻止佢啦
如果你朋友畀捉嘅話，噉已經太遲喇
唔係，豹女唔係我朋友，我意思係
喺好耐以前佢曾經係我好朋友
後來佢一直想追殺我，不過佢又…
救咗光明仙子
可能佢仲係一個有良知嘅人啦，唔知啊
太…
太過複雜喇，你講嘅
每一件事都好似好複雜噉喎
無論佢係咪你嘅朋友，佢都唔喺度
我哋冇理由返去揾佢
冇人可以對抗到千面族王，對唔住
神功，等陣啊，神功
你可唔可以行慢啲啊？
我只係想快啲上返船咋
冇事
佢哋係我朋友啊
聽落好似唔係喎
你哋…
我哋冇事，佢哋係太空海盜？
佢哋係星之兄妹
佢哋同我哋面對緊同樣嘅問題
我哋應該合作，你哋知水晶燃料喺邊度
我哋嚟幫手
點睇啊？
你哋好
夠喇
你哋到底仲有幾多人㗎？
幾個？
阿多娜，我用咗最快嘅速度嚟警告你
達拉嘅感應器顯示原來呢個
星球係地震活躍嘅温牀嚟㗎係
我哋經歷完之後感受到喇，聽住
我同達拉研究出一個演算法預測地震
喺下一場激烈嘅地震嚟到之前
我哋冇時間喇
而家要盡快攞到有廉…
上…
好
我哋即刻出發喇
到咗大山洞，你會…
搏得好好，再捉住…
射出迴旋招，寶寶會保護我同哥尼
絕對唔會係噉樣，你話你唔掩護我？
你有責任噉做，你係大哥哥
係啊，我哋嘅寶寶好冷漠
唔係，只係…
我梗係…
千祈唔好貪戀其他嘢，攞到水晶就離開
我哋都唔想要…
天元星或者保平星
我哋唔應該貪戀嗰度嘅嘢
漢昭
你哋嘅關係好密切，係咪啊？
係啊
喺千面族王嘅威脅下成長就會變得親密
失去好多
不過我哋仲有彼此
有黏石，就喺嗰邊
我哋要過去對面呀？
你馮晦過我哋上次嚟嗰陣
越嚟越嚴重，整個星球喺度分裂緊
根據分析記錄，即將有另一波嘅地震
雍喬
喺另一波地震發生嗰陣推跌條柱
就可以當橋樑連接對面
好危險，但係…
可能有用，大家盡快準備
三、二、一
我哋行啦
唔好啊，嗰條係唯一出路，唔好
撐唔住㗎，我哋要掉頭
跳啦，我會接住你㗎
唔得啊
淨係得一次機會
太危險喇，求下你吖，神宮
你相信我啦，好冇？
你嘅朋友最好快啲
Uh oh…
你嘅Uh oh係咩意思啊？
意思係我嘅計算出咗一啲小問題
地震活動比預期越嚟越快啊
噉係咩意思啊？
冇時間喇
佢哋幾個要喺整個
地方崩塌之前返返過嚟啊
你可以㗎
我哋要即刻離開呢度啊
快啲走啦，我哋會追上你哋㗎
光明
我就嚟撐唔住喇
唔得，撐住啊
我嘅朋友仲喺對面
我係邊度都唔會去㗎
我唔會抌低佢哋任何一個
嗰啲係魔法？
Sheila
我諗佢係Sheila
準備好做可能會失敗嘅事未啊？
準備好
神功
光明，你冇事吖嘛？
冇啊
我冇事
行啦
成功咗
我哋真係做到？
我唔知道，兩位
我認為我哋應該同佢哋一齊走啊
我都唔知道
你哋頭先有冇見到佢喺度同佢哋講話啊？
我見到喇，真係魔法啊
多謝你幫我哋攞到燃料
你哋伊莎利亞人好魯莽，固執同勇敢
我哋已經幾百年冇喺宇宙見識到魔法喇
當我見到你嘅力量
覺得你可能可以打敗千面族王
我哋想加入…
我哋一生都喺度逃亡緊
但係以後唔會喇，要對抗千面族王
攞返我哋嘅家
歡迎你哋加入反抗軍
兩個燃料桶已經裝滿，飛船已補充燃料
聽住
我知道你仲嬲緊我
可能你會嬲我嬲一段好長嘅時間
係我攞嚟，或者…
或者我哋永遠唔會好似以前噉樣做朋友
但係我唔會放棄改善我哋嘅關係㗎
喺動咗伊莎莉亞之心係我嘅錯
我應該聽你講㗎，對唔住啊
你想繼續嬲，嬲我幾耐都係冇問題㗎
我邊度都唔會去
等你準備好
我就會出現
好𡅅
瓦多娜，冇事吖嘛？
冇事
我只係…
聽住啊
我知我要講嘅説話又瘋狂又危險
亦知道豹女曾經係敵人
佢做過好多壞事
亦都已經傷害咗好多嘅人，但係…
你要返去救佢
我真係冇辦法抌低佢
我一定要試下
豹女佢今次選擇犧牲自己嚟救我
無論你要做咩，我都要一齊
一於就噉做啦，好朋友小隊方式
做咩啊？
發生咩事啊？
我感應到佢啊
Shira，返嚟喇